python
自然言語処理MeCab


南魚沼、新潟市でPythonのブートキャンプ

Matplotlib, NumPy, Pandas



UEIの清水さん
長岡にAIの企業を創業？


オライリー
機械学習おすすめ？



ゼロから作るDepp Learning オライリー
おすすめ？



ランダムフォレストというモデルがある


教師データがあるかないかで分類モデルが作れるか作れないかが決まる
教師データは人間がつくるの？


SVMとは？
サポートベクターマシーン


Dataframeとは？


DockerでAnacondaの環境を設定したほうがいい？
環境を汚染する可能性があるらしい





python - gpl??




GISとは？
SPSS



PyData?
ディープラーニング、画像処理、自然言語処理



月一回新潟市内で集まって勉強会をする


次回のテーマ
Kaggleの続きを始める
タイタニック、文字認識？




-- Javascriptのライブラリについて

D3.js


-- Pythonのビジュアライゼーションライブラリ
bokeh
plotlib

良さそう
